Wah, kamu lembur ya.
Iya, akhirnya dapat lagi  proyek besar.
Kalau ini sukses, bisa naik jabatan.
Oh gitu, ya udah harus semangat, ya.
Makasih.
Maaf ya, akhir-akhir ini gak bisa merhatiin kamu.
Nggak kok.
Besok kerja pagi juga?
Iya.
Sabtu Minggu juga, besok juga kerja.
Kalau gitu harus cepet tidur nih.
Halo, terima kasih banyak sudah dibantu.
Saya menikah dengan suami saya 2 tahun lalu karena dikenalin teman.
Penghasilan ada, sifatnya juga lembut, jadi saya menjalani hidup yang gak kekurangan apapun.
Cuma agak kesepian karena dia gak terlalu bergairah.
Tsukasa...
Enak banget.
Aku pulang.
Selamat datang.
Mau kemana?
Ada reuni kampus, sahabatku mau pergi ke luar negeri jadi aku mau datang.
Makan malam ada di kulkas, kamu juga bisa langsung mandi.
Kalau gitu, aku pulang sebelum tidur ya.
Oke.
Hati-hati, ya.
Iya, aku pergi dulu.
Tsukasa, kenapa?
Kok gak semangat?
Apaan?
Hm?
Kenapa?
Ah, pasti nungguin Nana ada, kan?
Nggak gitu juga.
Pasti gitu, tau.
Berisik.
Ah, Nana.
Lama nggak ketemu.
Nggak berubah, ya.
Maaf, telat.
Nggak apa-apa.
Sehat?
Nana selalu kelihatan sehat, ya.
Syukurlah.
Terakhir ketemu...
Ya, terakhir ketemu.
Sejak pesta pernikahan Nana.
Masa, sih?
Beneran?
Lama banget nggak ketemu, ya.
Iya, lama nggak ketemu.
Nggak berubah, ya, Nana.
Beneran?
Itu bagus?
Bagus, kan?
Nggak banyak berubah, ya.
Serius?
Bersulang!
Ngomong-ngomong, gimana, Nana?
Kehidupan pernikahan lancar?
Ya, lumayan lancar, sih.
Enak ya, Nana udah menang.
Iri deh.
Nggak gitu juga, kok.
Terus, gimana?
Kalau malam, "ngebut" terus?
Ah, jangan bilang gitu, ah.
Ayolah, kasih tau dong, Nana.
Aku ke toilet dulu.
Gimana sih, kasih tau dong.
Hei!
Pake ini.
Akhir-akhir ini ngapain aja?
Hm?
Akhir-akhir ini tiap hari udah main terus.
Apaan tuh?
Tapi, kamu yang paling enak.
Jangan gitu, aku juga yang pertama loh.
Kalimat itu bikin gue horny banget.
Udah gabisa deh.
Gak papa, Nanami.
Gak kebanyakan minum?
Minum lagi setelah sekian lama jadi mabuk deh.
Ya ampun, tapi hari ini seneng banget ya.
Iya, seneng.
Nanti kita kumpul-kumpul lagi yuk.
Mau, mau.
Iya, ayo, ayo.
Cepetan kumpul yuk.
Iya, cepetan kumpul yuk.
Ya udah, kita pulang aja hari ini.
Iya ya.
Uujannya deres banget nih.
Iya nih.
Gimana ya?
Biarin aja.
Kan udah seneng.
Ya udah, kita cari tempat buat nenangin diri aja?
Ada tempat?
Gimana kalau hotel?
Hah?
Hotel?
Gak mau ah.
Cuma buat nenangin diri kok.
Hujan juga, kan? Lagian deket juga.
Soalnya aku udah bilang mau pulang pada suamiku
Nggak papa kok.
Kalau seperti ini terus pulang, kan bahaya.
Lagian, kamu kan bukan tipe yang suka orang lain, kan?
Udah, nggak bisa.
Nggak bisa?
Lagian, kamu kan nggak pernah dibikin suamimu klimaks kan?
Hm?
Ayo, mulai beraksi.
Umm, nggak bisa.
Umm, udah.
Udah.
Kamu pengen banget, kan?
Kamu pakai celana dalam yang bagus banget.
Hah?
Bukan gitu.
Semangat banget nih.
Ya udah, nih, kebuka kan?
Hei.
Ah.
Ah, sebentar.
Sebentar.
Jangan, ah.
Uhm.
Sebentar, jangan.
Hei.
Membuka semuanya.
Uhm.
Gak boleh.
Beneran nangis nih.
Gak lagi.
Jangan.
Suami gak nangis kan?
Uhm, gak boleh.
Gimana ya rasanya?
Bukan aku.
Sebentar, jangan.
Sebentar.
Put*ngnya berdiri.
Hei.
Ah.
Mama suka banget put*ng kan?
Sebentar.
Ah, enak.
Ah.
Gak boleh.
Jangan.
Ah.
Ah, jangan.
Uhm.
Udah.
Hei.
Gak boleh lagi ya.
Uhm.
Uhm, gak boleh.
Ih.
Ah.
Uhm.
Hei.
Jangan.
Udah.
Ugh.
Hei.
Ah.
Ah, sebentar.
Ah, lagi.
Bagus kan, mulai dari sini.
Hei.
Ah, sebentar.
Ah.
Sudah.
Makan terus.
Hmm.
Ah, jangan.
Ah.
Hebat, ya.
Hmm.
Ah, gak boleh.
Ah.
Hei.
Kamu pegang sini basah?
Hmm.
Ugh.
Gak ngerti.
Ah.
Ah, jangan.
Habis ini apa?
Ah, gak boleh.
Ah, jangan.
Nempel di kaki.
Hmm.
Ah.
Ugh.
Hei, berhenti.
Berhenti di sini?
Gak bangun dari bawah?
Bukan.
Ah.
Ugh.
Hei, sebentar.
Sebentar.
Gak boleh.
Ugh.
Ah, gak bisa.
Mau keluar aja.
Ah.
Gak bisa, ah.
Coba lihat.
Ugh.
Hmm.
Gak mau berhenti, kan?
Gak bisa, ah.
Ugh.
Gimana?
Capek ya.
Kenapa tegang gitu?
Soalnya, kalau berhenti karena udah mau keluar, gak bisa nahan lagi.
Hmm.
Ah, gak bisa.
Ugh.
Terus aja.
Kamu megangin terus.
Enggak gitu kok.
Gak gitu.
Iya.
Kenapa buka baju?
Sebentar.
Gak bisa, ah.
Berhenti.
Ugh.
Buka mulutnya.
Aduh.
Padahal kamu suka ini, kan?
Kan dulu.
Tapi ini lebih bagus dari punya suami, kan?
Ayo buka mulutnya.
Imutnya.
Ugh.
Udah banyak?
Hmm.
Iya.
Hei, jangan dijilat.
Lagi.
Hmm.
Uuuuun.
Uuun.
Hmm, uuun, hmm, hmm.
,,,
Jangan berhenti dulu.
Lagian udah lama, nikmatin yang bener.
Gede banget.
Kenapa?
Kita sama-sama gede ya?
Jahat, coba sendiri aja deh.
Miring paling enak.
Kamu juga ngelakuin yang mesum kayak gitu ke suamimu?
Iya.
Kamu puas sama punya suami?
Agak geli sih, tapi kayaknya mau keluar nih. Boleh?
Gak boleh?
Gak ada apa-apa?
Tapi kayaknya kamu langsung tidur deh. Coba aku cek ya.
Gak boleh.
Gak boleh dimasukin. Tapi sekarang di sini udah nyaman banget nih. Gak boleh. Sebentar.
Terus nanti keluar gitu aja?
Tapi gak boleh masukin.
Soalnya cuma aku yang minum kan?
Kalo gini terus nanti masuk angin?
Hmm
Nggak sakit, kan?
Nggak, kegesek.
Mau masukin, ya? Eh?
Nggak boleh.
Soalnya nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh, kayaknya capek.
Ah, punyamu besar banget
Jadi gede, ya.
Haai, Ibu?
Uun.
Ah.
Bagaimana rasanya ?
Enak sekali
Apa?
Ulang lagi, dong.
Perasaanmu enak?
Enak.
Enak?
Suami, pernah bilang gitu ke diri sendiri?
Nggak pernah sih...
Punya ku gimana?
Perasaan Ibu...
Enak?
R
ocksu, suka diputar-putar, ya?
Suka.
Perasaan Ibu enak?
Dari rok miring aja udah kebayang semua.
Ibu...
Enak...
Udah bilang lagi, ya.
Ternyata kamu gampang banget bilang gitu ya.
Enak, kan?
Mau bilang, kan?
Jadi keinget cewek, ya?
Malu.
Ngerti, kan, kalau bisa tidur sendiri?
Ngerti.
Rocks, kamu suka mengaduk, ya?
Enak.
Ah...
Ah,
Gawat.
Udah capek.
Kalau gitu,
Mau lagi?
Mau lagi.
Ah...
Enak.
Itu bagus.
Suka?
Suka.
Ah, gak bisa.
Ah, gak kuat.
Enak.
Ah...
Ah, gak kuat.
Enak.
Ah...
Ah,
Udah, enak.
Enak.
Ah, gak kuat.
Ah, mau keluar.
Keluar.
Ah, gak kuat.
Ah...
Capek.
Ah, enak.
Ah, gak kuat.
Ga
k, gak kuat.
Gak kuat, gak kuat, gak kuat.
Mau dijilatin?
Ah, enak.
Rasanya kayak sperma cucu sendiri.
Enak.
Mau?
Hmm.
Bilang cinta tadi?
Udah kenyang dimasukin?
Hmm.
Mau lagi?
Mau lagi.
Coba bilang.
Hmm?
Bilang mau ngisap kontol suamimu.
Ngomong apa sih?
Mau kan?
Bisa ngomong lagi?
Aku kan.
Pengen banget kan?
Koyaknya bergerak hebat banget.
Ah
Berkat kamu, aku akan semakin bersemangat.
Hebat.
Sakit banget.
Enak banget.
Sakit.
Belum keluar.
Udah mulai mencengkram lagi.
Udah berapa kali?
Gak tau.
Gak kehitung.
Kalau dibandingin sama suamimu?
Aku lebih enak, kan?
Aku kan udah beberapa kali, ya.
Enak.
Enak banget.
E
nak.
Enak.
Aku...
Gimana, baik-baik aja, kan?
Baik-baik aja, kan?
Apa?
Udah keluar?
Udah keluar.
Suami itu siapa ya?
Bagus, kan?
Gak boleh, kan?
Biarin aja.
Kan enak.
Lanjut lagi, yuk.
Masa cuma gini doang?
Oke.
Makasih.
Kenapa?
Karena tidur bareng.
Ya.
Udah berdiri nih.
Kangen tidur, ya.
Kangen juga, ya.
Selamat malam.
Oke.
Cepet banget, kan?
Gak mahal, kan?
Cepat.
Bayi merah.
Waa, waa, waa.
Perut.
Masuk ke dalem.
Gak apa-apa?
Gak apa-apa.
Masuk ke perut.
Gak apa-apa?
Gak apa-apa.
Naik ke bahu.
Iya.
Iya?
Masuk ke perut.
Hah?
Perut.
Masuk ke dalem.
Aduh.
いい。 Baiklah.
Iya.
Enak ya.
Perut juga enak ya.
Hmm.
Perut juga enak.
Ah, lagi.
Enak.
Merah, enak.
Nanami.
Kenapa?
Kereta terakhir udah lewat nih.
Ah, maaf ya.
Gue kayaknya mabok nih.
Gitu, jadi gue nginep di rumah Masami hari ini ya.
Masami itu temen sekelas yang dateng ke nikahan juga kan?
Makanya, jangan khawatir.
Hah?
Ah, Masami gak mabok.
Gue yang mabok.
Aku mabuk banget nih.
Iya, tapi badanku sih nggak kenapa-kenapa.
Soalnya udah lama nggak minum, jadi lumayan mabuk nih.
Maaf, ya.
Ah,
Masami lagi mandi, jadi...
Iya, makanya nggak bisa gantian.
Eh, nggak apa-apa?
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Iya, nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Udah mulai ngantuk nih, jadi mau tidur aja deh.
Iya, maaf, ya.
Eh, nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Kalau gitu, besok kan kerja?
Iya, semangat, ya.
Oke, Masami.
Iya, oke.
Iya, sampai jumpa, ya.
Iya, selamat malam.
Lagi ngapain?
Ngapain apanya, nelponnya lama banget soalnya.
Gimana kalau ketahuan?
Biarin aja, sih.
Nggak bisa gitu.
Apa?
Coba deh.
Hmm?
Lakuin, dong.
Apa?
Sini.
Mau lepasin?
Eh, nggak apa-apa, kan?
Kan suami nggak mau ngelakuin, kan?
Iya, nggak mau sih.
Jilatin, dong.
Kan kamu suka dijilatin.
Kayak dulu, sampai ngintip banyak banget, udah gitu bikin takut.
Suka yang mana dari punya suamimu?
Banyak.
Bikin enak ya.
Keras banget suaranya.
Kena tenggorokan?
Enak di tenggorokan?
Tutup payudaranya.
Takut.
Sesak?
Berat.
Dulu kan suka.
Ku ingat.
Kenapa?
Ganas banget.
Mulai horny?
Udah dari tadi.
Tetep mesum ya.
Nih, pakai lidah juga.
Jilati terus.
Gigit banyak-banyak.
Nobi-chan, di situ enak banget.
Nanti ini gak keluar lagi loh.
Sakit.
Gue horny banget.
Enak di tenggorokan?
Boleh kuingat?
Kena sampai tenggorokan?
Enak.
Jangan bicara ya.
Mantap.
Senang?
Terima kasih.
Ah.
Jilati terus.
Enak banget.
Lihat ke sini sambil main kasar yang banyak.
Kasih lihat yang keluar.
Keluar banyak.
Nobichan, bersihin ini.
Mau dimasukin kan?
Kalau gitu, basahin banyak pakai mulut.
Mau berkurang?
Mau berkurang.
Kalau gitu, majuin bokongmu sendiri.
Dimasukin lagi ya.
Iya.
Kenapa kamu menggesek-gesek sendiri?
Kan gak mau bergerak kalau diam.
Tetap lebih enak kalau dimasukin?
Enak.
Ah, gak boleh.
Ah, enak.
Nanami.
Maaf ya.
Nelfon berkali-kali.
Tidur ya?
Tidur.
Badanmu bagus banget ya.
Paling bagus yang pernah ada.
Beneran?
Lebih enak dari cewek mana pun.
Senang.
Sayang banget kalau ini gak dilakuin sama suamimu.
Kalau aku sih mau kencan tiap hari.
Iya.
Suamimu gak pernah ngeladenin kamu ya?
Kamu tahu titik kenikmatan Nanami kan?
Eeeh, mungkin gak tahu.
Biar gue yang ajarin suamimu, ya.
Gak boleh, kan?
Gak bakal bisa gantiin suamimu yang pendiam itu.
Kenapa?
Karena sama gue lebih enak?
Suamimu gak bakal ngebiarin, kan?
Iya.
Udah berapa kali hari ini?
Gak kehitung.
Gak kehitung?
Mau bikin enak lagi?
Mau.
Awalnya sensitif banget, ya.
Beneran enak banget, sih.
Enak?
Iya, enak.
Padahal belum ngapa-ngapain, udah keluar rasa mesumnya, nih.
Mungkin badan udah hafal, ya.
Iya.
Tadi katanya mau pulang pas pagi, kan?
Gak papa gak pulang?
Boleh?
Suamimu...
Kok bisa kayak gini?
Gimana ya kalau suamimu tahu?
Gimana, ya?
Gak kelihatan, kan?
Kan terakhir, keluarin semua suara, dong.
Nana-chan, banyak banget suara mesumnya.
Ngerti.
Malu.
Enak.
Tidur mulu, kan?
Masa sih?
Enak.
Jangan bergerak, belum.
Iya, enak.
Cuma masukin ke telinga aja udah enak.
Enak.
Suka sama ejakulasi, kan?
Suka banget.
Enak.
Coba tutup mata.
Takut?
Udah nangis banget nih.
Suami juga bisa sampe basah gini?
Gak bakalan basah.
Siapa yang paling basah?
Satsuki.
Hilangin semua perasaan dengan tertawa.
Boleh?
Enak.
Putingnya enak?
S.
Sangat enak.
Putingnya keras nih.
Tapi aku suka perasaannya.
Enak?
Yang ini juga keras banget nih.
Gak tahan terus.
Berkali-kali juga sakit.
Tetep bikin enak.
Mau dijilat?
Jangan dijilat.
Cepetan jilat.
Gimana ya.
Jangan.
Aku juga gak kuat.
Aku juga gak kuat?
Itunya juga udah ngilu.
Gawat nih.
Kulum aja, yuk.
Apa?
Cepetan kulum.
Lagi?
Aku mau lagi.
Bilang mau lagi.
Kalau udah dikulum, jadi jahat tiba-tiba.
Nggak boleh?
Boleh kok.
Mau dikulum?
Ujungnya ya.
Kayaknya balik ke yang dulu nih.
Karena ini aku yang sebenarnya.
Iya ya.
Ngilu nih.
Enak banget.
Digituin juga nggak buruk.
Hei.
Selama ini di dalem siapa yang paling enak?
Ya, jelas Nanamichan kan.
Beneran?
Ya iyalah.
Senang.
Nggak boleh, keceplosan.
Gawat nih.
Kenceng.
Nggak boleh?
Mau keluar nih.
Gawat nih.
Pasti nahan kan.
Kenapa sih mau keluar?
Biarin aja.
Bilang aja, kan bisa berkali-kali.
Iya juga ya.
Enak banget.
Kalau yang ini gimana?
Nikmat?
Nikmat.
Gak boleh.
Bahaya.
Nikmat banget.
Jadi jahat banget, kan?
Jadi seru.
Kalau begitu, boleh aku bikin nikmat juga?
Aku juga gak boleh.
Balik pantatmu.
Boleh aku jilat kamu?
Yang pertama, ya.
Gak boleh.
Nikmat.
Nikmat?
Makin gede nih.
Kamu tahan?
Nahan banget.
Bilang dong?
Keras.
Ternyata kamu nahan, ya?
Sama suami, kerasan mana?
Sama Tsukasa enak, kan?
Besaran mana?
Punya Tsukasa gedean.
Enakan mana?
Bilang yang lebih keras.
Punya siapa yang paling gede?
Yang paling enak yang mana?
Punya Tsukasa yang paling gede.
Dari pada siapa?
Dari pada suami.
Bilang, "Punya Tsukasa paling enak dari pada suami."
Punya Tsukasa lebih nikmat dari pada suami.
Sedikit bergerak.
Enak.
Enak?
Kena mac?
Iya, kena mac.
Kesenangannya kena.
Tangannya sakit.
Sakit.
Tangan
Belum boleh.
Jangan langsung gitu, ya.
Tapi?
Ah, maaf.
Ah, enak.
Ah, bahaya, bahaya.
Ah, mac.
Ah,
E nak.
Mac-san, masukin lagi dari belakang.
Ah,
Ba haya.
Enak.
Ah, bahaya.
Suamimu mau kayak gini?
Nggak mungkin, lah.
Suka kondisi kayak gini, kan?
Kamu ingat banget, ya.
Mac masih masuk, kan?
Iya, masih masuk.
Enak.
Mac-san?
Gila, air mata di tangan.
Erot.
Ah, maaf.
Maaf, gimana, sih?
Ah, bahaya, bahaya.
Ah, mau keluar.
Maaf, ya.
Bahaya.
Sudutnya pas kan sekarang?
Ah, enak.
Hebat.
Echan, keluarkan suaramu.
Ah, jangan bilang gitu.
Karena enak, gak boleh.
Enak?
Iya, enak.
Ah, maaf.
Kenapa?
Enak.
Kamu suka yang kasar kan?
Mau diapain ini?
Masukin.
Masukin ke mana?
Kemaluan ku.
Punyamu Tanaka?
Punya Tsukasa.
Udah masuk nih.
Enak.
Tangannya gerak?
Iya, sekarang Tsukasa gak gerak.
Enak.
Kemaluan nenek makin nyempit nih.
Enak banget.
Pengen nempel terus.
Nempel terus.
Ah, ah, gak bisa.
Ah, gak bisa.
Enak.
Nempel terus.
Ah, gak bisa.
Ah, bahaya.
Ah, mau keluar, keluar, keluar, keluar.
Hadap sini.
Enak.
Ah, enak banget.
Ah, gak kuat.
Ah, gak bisa, gak bisa, gak bisa.
Gak kuat, gak kuat.
Enak?
Kasihan.
Ah, gak kuat.
Ah,
Tunggu.
Enaaak.
Karena enak.
Berhenti?
Gak berhenti.
Coba di belakangku.
Paman hebat, tahan terus.
Enak.
Ah, gak bisa.
Gak kuat.
Ah, gak kuat.
Keringatnya banyak banget.
Gak aneh, kan?
Udah gak waras nih.
Kayaknya begitu.
Ah, gak kuat.
Ah,
Gak kuat.
Ngekep terus.
Maaf.
Keras terus, ya.
Kalau ngunci gitu, aku udah gak tahan.
Mau tidur?
Mau tidur, nih.
Mau keluar nih.
Tapi, udah selesai ya.
Gak mau.
Sayang?
Enggak.
Suami boleh, kan?
Sudah cukup.
Bodo amat?
Beneran?
Kalau gitu, mau gimana?
Mau keluarin?
Keluarin.
Harus gimana?
Keluarkan rambutnya.
Tapi, nggak apa-apa?
Nggak apa-apa, kok.
Keluarin.
Keluarin banyak-banyak.
Tolong pasang wajah Tsukasa.
Iya, iya.
Kerja bagus.
Eh?
Maksudnya kerja bagus tuh...
Iya, nggak ada apa-apa, kok.
Mau lagi?
Tsukasa juga bisa, kok.
Nggak apa-apa?
Nggak masalah, kok.
Nanti kita ketemu lagi, ya.
Aku pulang.
Loh, kenapa?
Lama banget, sih.
Maaf.
Tadi aku kesiangan.
Kalau gitu, aku mandi dulu, ya.